# Game_of_Life
Клеточные автоматы — это дискретные модели, состоящие из регулярной сетки, в которой каждая ячейка имеет определенное состояние. 
Моделирование продолжается дискретными временными шагами. Новое состояние ячейки зависит только от состояния соседних ячеек на предыдущем временном шаге. 
Моделирование может создавать сложные узоры, используя простые правила. Подробное описание «Игры в жизнь» можно найти в отдельной статье на этом сайте.

Джон Конвей нашел набор простых правил, с помощью которых в моделировании можно создавать структуры, которые могут воспроизводиться, перемещаться или взаимодействовать друг с другом. 
Позже было доказано, что игра жизни с этим набором правил является «Полностью по Тьюрингу».
С полной машиной Тьюринга теоретически можно выполнить любые вычисления.
Таким образом, можно сказать, что машина или программа, реализующая «Игру жизни», сама по себе является своего рода компьютером, хотя и чрезвычайно сложным для программирования.

Симуляция начинается на первом временном шаге с заданным начальным состоянием. Каждая ячейка в игре имеет одно из двух состояний: «Живой» или «Мертвый». В примере Python эти состояния выражаются числами 0 и 1. Для следующего временного шага состояния ячеек вычисляются по следующим правилам:

1)Живая клетка умирает, если у нее есть менее двух живых соседних клеток.
2)Живая клетка с двумя-тремя живыми соседями продолжает жить.
3)Живая клетка с более чем тремя живыми соседними клетками умирает на следующем временном шаге.
4)Мертвая клетка оживает, если у нее есть ровно три живые соседние клетки.
